---
title: "真白蛇传"
slug: "zhenbaishechuan"
date: 2025-10-14T19:49:54
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 14908
vod_sub: ""
vod_actor: "林青霞, 秦祥林, 李昆, 陈淑芳, 江青霞, 孙越, 苗天, 秦之敏"
vod_director: "李翰祥"
vod_area: "中国台湾,中国香港,韩国"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1978"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 770
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250603-1/f37772dc52c1402d28c912fbb0d9b7b1.jpg"
---

故事发生在临安城内，许仙（秦祥林 饰）和舅舅共同经营着一间名为正德堂的药店。一天，许仙正在赶路，于西湖边上遇见了一名白衣女子白素贞（林青霞 饰）和她的侍女小青（秦之敏 饰）。白素贞正在往钱塘关去，希望许仙能够护送他们。白素贞性格温和成熟，而小青则可爱俏皮，一路上，两人给许仙留下了非常深刻的印象。之后，在一来二去之间，白素贞和许仙两人产生了真挚的感情，决定成亲，婚后生活非常的幸福美满，白素贞帮助许仙将药店搬到了镇江，结果生意大好，门庭若市。一天，一名茅山道士路过药店门口，惊觉其中妖气浓重。
